{\rtf1\ansi\deff0\deftab254{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f3\fnil\fcharset238 Times New Roman CE;}{\f4\fnil\fcharset204 Times New Roman Cyr;}{\f5\fnil\fcharset161 Times New Roman Greek;}{\f6\fnil\fcharset162 Times New Roman Tur;}{\f7\fnil\fcharset177 Times New Roman (Hebrew);}{\f8\fnil\fcharset178 Times New Roman (Arabic);}{\f9\fnil\fcharset186 Times New Roman Baltic;}{\f10\fnil\fcharset163 Times New Roman (Vietnamese);}{\f11\fnil\fcharset238 Arial CE;}{\f12\fnil\fcharset204 Arial Cyr;}{\f13\fnil\fcharset161 Arial Greek;}{\f14\fnil\fcharset162 Arial Tur;}{\f15\fnil\fcharset177 Arial (Hebrew);}{\f16\fnil\fcharset178 Arial (Arabic);}{\f17\fnil\fcharset186 Arial Baltic;}{\f18\fnil\fcharset163 Arial (Vietnamese);}{\f19\fnil\fcharset0 Cachex;}{\f20\fnil\fcharset0 Chow Fun;}{\f21\fnil\fcharset1 MS Sans Serif;}{\f22\fnil\fcharset2 Symbol;}{\f23\fnil\fcharset1 Times New Roman;}{\f24\fnil\fcharset0 System;}{\f25\fnil\fcharset0 A Cut Above The Rest;}{\f26\fnil\fcharset0 Arial;}{\f27\fnil\fcharset0 Courier New;}{\f28\fnil\fcharset0 Tahoma;}{\f29\fnil\fcharset0 CHR32;}{\f30\fnil\fcharset0 Frutiger95-UltraBlack;}{\f31\fnil\fcharset2 Wingdings;}{\f32\fnil\fcharset238 Courier New CE;}{\f33\fnil\fcharset204 Courier New Cyr;}{\f34\fnil\fcharset161 Courier New Greek;}{\f35\fnil\fcharset162 Courier New Tur;}{\f36\fnil\fcharset177 Courier New (Hebrew);}{\f37\fnil\fcharset178 Courier New (Arabic);}{\f38\fnil\fcharset186 Courier New Baltic;}{\f39\fnil\fcharset163 Courier New (Vietnamese);}{\f40\fnil\fcharset0 Cambria;}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green128\blue128;\red0\green0\blue128;\red255\green255\blue255;\red192\green192\blue192;\red128\green128\blue128;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;}\wpprheadfoot0\paperw11906\paperh16838\margl567\margr567\margt283\margb0\margh720\margf720{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{.}}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{.}}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{.}}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
\endnhere\sectdefaultcl{\pard{\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f26\fs16\cf0\b {\*\wptools{110e0a005457504f496d6167650054504630095457504f496d616765025f310757696474685457032c08084865696768745457036702064f626a54616702000c57726974655254464d6f64650707776f62426f74680a53747265616d4e616d651429000000433a5c45445337305c546578746f735c63616265c3a7616c686f5f656173795f6272616e612e626d700b5472616e73706172656e7408105472616e73706172656e74436f6c6f720707636c426c61636b000000000000}}{\field{\*\fldinst{INCLUDEPICTURE "C:\\\\EDS70\\\\Textos\\\\cabeçalho_easy_brana.bmp" MERGEFORMAT}}}\plain\f26\fs16\cf0\b \tab \tab \tab \tab  \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \plain\f26\fs16\cf0\b {\*\wptools{110e0a005457504f496d6167650054504630095457504f496d616765025f310757696474685457030403084865696768745457031b03064f626a54616702000c57726974655254464d6f64650707776f62426f74680a53747265616d4e616d65061f433a5c45445337305c546578746f735c71725f636f64655f7a61702e626d700b5472616e73706172656e7408105472616e73706172656e74436f6c6f720707636c426c61636b000000000000}}{\field{\*\fldinst{INCLUDEPICTURE "C:\\\\EDS70\\\\Textos\\\\qr_code_zap.bmp" MERGEFORMAT}}}\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f26\fs24\cf10 _______________________________________________________________________________\par
{\tqc\tx4320\tqr\tx8480 \qc\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160\toc1 \plain\f26\fs22\cf0\b TERMO DE ESCLARECIMENTO, CI\'caCENCIA E CONSENTIMENTO PR\'d3TESE DENT\'c1RIA E EST\'c9TICA\par
}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs22\cf16 \tab \plain\f2\fs16\cf16 Declaro que o <<Cirurgi\'e3o.Nome>>, CROSP <<Cirurgi\'e3o.CRO>> esclareceu- me adequadamente os prop\'f3sitos, riscos, custos e alternativas de tratamento, bem como que o sucesso do tratamento depender\'e1 da resposta biol\'f3gica do meu organismo \'e0 t\'e9cnica empregada e de minha colabora\'e7\'e3o, atendimento \'e0s prescri\'e7\'f5es, encaminhamentos e demais solicita\'e7\'f5es do profissional. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs18\cf16 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf16 \tab \plain\f1\fs16\cf17 Declaro, ainda, que estou ciente que eventuais aus\'eancias \'e0s consultas e o n\'e3o atendimento das orienta\'e7\'f5es profissionais prejudicar\'e3o o resultado pretendido, uma vez que a Odontologia n\'e3o \'e9 uma ci\'eancia exata, sofrendo limita\'e7\'f5es. Informo que, estou ciente de que, no curso do tratamento, dependendo da resposta biol\'f3gica, poder\'e1 haver a necessidade de altera\'e7\'e3o do plano de tratamento, da t\'e9cnica empregada, e da previs\'e3o or\'e7ament\'e1ria. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Estou ciente do que \'e9 o preparo dent\'e1rio (desgaste para confec\'e7\'e3o de coroa prot\'e9tica) e que existe risco de necrose pulpar (morte do dente), sendo necess\'e1rio, em alguns casos realizar tratamento endod\'f4ntico, n\'e3o inclu\'eddo no or\'e7amento inicial. Estou ciente de que pr\'f3teses realizadas sobre dente s\'e3o reconstru\'e7\'f5es adesivas ou retentivas que podem se soltar, sofrer infiltra\'e7\'e3o, cariar ou os dentes podem sofrer les\'e3o periodontal, ocorrendo a perda da pr\'f3tese em per\'edodo de tempo indeterminado, que vai depender da minha condi\'e7\'e3o inicial, da minha dieta e da minha higieniza\'e7\'e3o.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Entendo que, por mais que a tecnologia esteja evolu\'edda em rela\'e7\'e3o aos novos materiais, os procedimentos executados n\'e3o durar\'e3o a vida inteira. Estou ciente que qualquer tipo de pr\'f3tese, seja coroa total, facetas laminadas ou lentes de contato necessitam realizar desgaste nos dentes. Mesmo que o desgaste seja m\'ednimo, estou ciente que o meu dente nunca mais poder\'e1 ficar sem o recobrimento do material restaurador. Isento tamb\'e9m o cirurgi\'e3o dentista da responsabilidade sobre iatrogenias como necrose pulpar com a necessidade de fazer canal e/ou desgastar mais o dente para fazer coroa, se eu j\'e1 tiver feito algum tipo de tratamento est\'e9tico com outro dentista ou se eu j\'e1 tiver dentes desgastados por outro profissional. Entendo que, se o meu objetivo \'e9 ter dentes muito mais brancos do que os meus, o desgaste ser\'e1 bem maior do que o normal. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Fui informado(a) de que os resultados s\'e3o muito previs\'edveis mas limitam-se a condi\'e7\'e3o inicial do paciente, podendo haver manchas impercept\'edveis \'e0 dist\'e2ncia de um metro. A cor do dente pode atravessar a restaura\'e7\'e3o em porcelana comprometendo o branco e muitas vezes, para conseguir um branco absoluto ser\'e1 necess\'e1rio realizar desgaste exagerado no dente, o que poder\'e1 indicar tratamento endod\'f4ntico ou mudan\'e7a no plano de tratamento. Nos casos de dentes unit\'e1rios que receber\'e3o pr\'f3tese, \'e9 poss\'edvel que seja necess\'e1rio realizar mais de uma tentativa, ou seja, o ceramista realizar mais de uma coroa ou faceta para conseguir acertar completamente a cor, o que n\'e3o aumentar\'e1 o or\'e7amento, por\'e9m, determinar\'e1 tempo maior para a execu\'e7\'e3o do tratamento.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Estou ciente de que a posi\'e7\'e3o da minha gengiva pode alterar com o tempo e, se houver uma recess\'e3o gengival, a raiz escura do meu dente aparecer\'e1 podendo ser necess\'e1rio fazer cirurgia periodontal para aumento de volume e troca da pr\'f3tese com custos para o paciente. Fui orientado a higienizar de forma adequada para que evite ao m\'e1ximo recess\'f5es gengivais. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Fui informado(a) que o mock-up (teste est\'e9tico) \'e9 o mais pr\'f3ximo do que podemos simular do tratamento final, por\'e9m, como o tratamento \'e9 feito a m\'e3o, algumas diferen\'e7as podem acontecer. O trabalho em cer\'e2mica possui um polimento e um acabamento melhor que o mock-up, mas tamb\'e9m efeitos de cor como translucidez e manchas para imitar os dentes naturais. Estou ciente que meu caso \'e9 \'fanico porque ele \'e9 feito para mim de forma personalizada, n\'e3o sendo nada parecido com quaisquer outros casos j\'e1 realizados pelo Dr. Gleisson Tel e mostrados para mim, seja por fotos antes e depois que est\'e3o no computador do Dr., publicadas nas redes sociais ou no site.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Compreendo que n\'e3o sou uma pessoa sim\'e9trica e portanto, as facetas, coras de porcelana ou restaura\'e7\'f5es em resina tamb\'e9m n\'e3o ser\'e3o, por haverem lados maiores, mais largos, mais compridos ou at\'e9 com formado diferente. Fui orientado(a) que simetria n\'e3o \'e9 sinal de beleza, mas sim harmonia entre forma, cor e balan\'e7o entre os outros aspectos bucais e faciais.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Me comprometo com a higieniza\'e7\'e3o e em comparecer as consultas de manuten\'e7\'e3o porque sei dos riscos do cimento escurecer e das pr\'f3teses fraturarem.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17 \tab Por fim, aceito e autorizo a execu\'e7\'e3o do tratamento referido, a seguir descrito, comprometendo-me a cumprir as orienta\'e7\'f5es do profissional e arcando com os custos estipulados no or\'e7amento apresentado\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf0\b \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf0\b T\'e9cnica e procedimentos a serem realizados:\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf0\b Pr\'f3tese Dent\'e1ria e Est\'e9tica\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Diagn\'f3stico com fotografias e radiografias e avalia\'e7\'e3o periodontal\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Teste est\'e9tico (mock-up)\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Aferi\'e7\'e3o da cor atrav\'e9s de fotografias e da escala Vita M\'e1ster 3D \'96 3M espe\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Preparo Dent\'e1rio (existe o risco de necessitar de tratamento endod\'f4ntico ou trocar o n\'facleo)\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Moldagem pela t\'e9cnica do casquete ou com o uso de fios retratores\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Confec\'e7\'e3o de coroas provis\'f3rias em resina acr\'edlica ou bisacr\'edlica\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Orienta\'e7\'e3o \'e0 higieniza\'e7\'e3o\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Confec\'e7\'e3o de modelos\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Confec\'e7\'e3o das infra-estruturas (zirc\'f4nica, alumina, dissilicato de l\'edtio ou metal)\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Prova das infra-estruturas se o cirurgi\'e3o dentista achar necess\'e1rio\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Aplica\'e7\'e3o da cer\'e2mica pela t\'e9cnica de caracteriza\'e7\'e3o intr\'ednseca\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Prova da cer\'e2mica se o cirurgi\'e3o dentista achar necess\'e1rio\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Cimenta\'e7\'e3o da cer\'e2mica com cimento de escolha para o caso\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Ajuste oclusal e interproximal antes e depois da cimenta\'e7\'e3o\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Remo\'e7\'e3o de excessos do cimento\par
\ql\li720\fi-360\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f40\fs16\cf0 -\tab \plain\f1\fs16\cf0 Manuten\'e7\'e3o semestral\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf17\b Anu\'eancia ao tratamento:\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf0 \tab Recebi todas as explica\'e7\'f5es necess\'e1rias quanto \'e0 import\'e2ncia, riscos e benef\'edcios do tratamento proposto. Li e compreendi todas as informa\'e7\'f5es deste documento e, antes de sua assinatura, tive a oportunidade de esclarecer todas as minhas d\'favidas relativas ao procedimento.\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs16\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160\toc1 \plain\f26\fs16\cf0 <<Cl\'ednica.Cidade>>, <<Data.DiaHoje>> de <<Data.M\'easExt>> de <<Data.AnoHoje>> .\par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f2\fs16\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs16\cf0 _________________________________\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs16\cf0 \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab <<Paciente.NomeCompleto>>\tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab                        CPF. <<Paciente.CPF>> }}
}