{\rtf1\ansi\deff0\deftab254{\fonttbl{\f0\fnil\fcharset1 Arial;}{\f1\fnil\fcharset0 Times New Roman;}{\f2\fnil\fcharset0 Calibri;}{\f3\fnil\fcharset238 Times New Roman CE;}{\f4\fnil\fcharset204 Times New Roman Cyr;}{\f5\fnil\fcharset161 Times New Roman Greek;}{\f6\fnil\fcharset162 Times New Roman Tur;}{\f7\fnil\fcharset177 Times New Roman (Hebrew);}{\f8\fnil\fcharset178 Times New Roman (Arabic);}{\f9\fnil\fcharset186 Times New Roman Baltic;}{\f10\fnil\fcharset163 Times New Roman (Vietnamese);}{\f11\fnil\fcharset238 Arial CE;}{\f12\fnil\fcharset204 Arial Cyr;}{\f13\fnil\fcharset161 Arial Greek;}{\f14\fnil\fcharset162 Arial Tur;}{\f15\fnil\fcharset177 Arial (Hebrew);}{\f16\fnil\fcharset178 Arial (Arabic);}{\f17\fnil\fcharset186 Arial Baltic;}{\f18\fnil\fcharset163 Arial (Vietnamese);}{\f19\fnil\fcharset0 Cachex;}{\f20\fnil\fcharset0 Chow Fun;}{\f21\fnil\fcharset1 MS Sans Serif;}{\f22\fnil\fcharset2 Symbol;}{\f23\fnil\fcharset1 Times New Roman;}{\f24\fnil\fcharset0 System;}{\f25\fnil\fcharset0 A Cut Above The Rest;}{\f26\fnil\fcharset0 Arial;}{\f27\fnil\fcharset0 Courier New;}{\f28\fnil\fcharset0 Tahoma;}{\f29\fnil\fcharset0 CHR32;}{\f30\fnil\fcharset0 Frutiger95-UltraBlack;}{\f31\fnil\fcharset2 Wingdings;}{\f32\fnil\fcharset238 Courier New CE;}{\f33\fnil\fcharset204 Courier New Cyr;}{\f34\fnil\fcharset161 Courier New Greek;}{\f35\fnil\fcharset162 Courier New Tur;}{\f36\fnil\fcharset177 Courier New (Hebrew);}{\f37\fnil\fcharset178 Courier New (Arabic);}{\f38\fnil\fcharset186 Courier New Baltic;}{\f39\fnil\fcharset163 Courier New (Vietnamese);}}{\colortbl\red0\green0\blue0;\red255\green0\blue0;\red0\green128\blue0;\red0\green0\blue255;\red255\green255\blue0;\red255\green0\blue255;\red128\green0\blue128;\red128\green0\blue0;\red0\green255\blue0;\red0\green255\blue255;\red0\green128\blue128;\red0\green0\blue128;\red255\green255\blue255;\red192\green192\blue192;\red128\green128\blue128;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red33\green33\blue33;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;\red0\green0\blue0;}\wpprheadfoot0\paperw11906\paperh16838\margl567\margr567\margt283\margb0\margh720\margf720{\*\pnseclvl1\pnucrm\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{.}}}
{\*\pnseclvl2\pnucltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{.}}}
{\*\pnseclvl3\pndec\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{.}}}
{\*\pnseclvl4\pnlcltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl5\pndec\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl6\pnlcltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl7\pnlcrm\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl8\pnlcltr\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
{\*\pnseclvl9\pnlcrm\pnstart1\pnhang\pnindent720{\pntxtb{(}}{\pntxta{)}}}
\endnhere\sectdefaultcl{\pard{\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f26\fs16\cf0\b {\*\wptools{110e0a005457504f496d6167650054504630095457504f496d616765025f310757696474685457032c08084865696768745457036702064f626a54616702000c57726974655254464d6f64650707776f62426f74680a53747265616d4e616d651429000000433a5c45445337305c546578746f735c63616265c3a7616c686f5f656173795f6272616e612e626d700b5472616e73706172656e7408105472616e73706172656e74436f6c6f720707636c426c61636b000000000000}}{\field{\*\fldinst{INCLUDEPICTURE "C:\\\\EDS70\\\\Textos\\\\cabeçalho_easy_brana.bmp" MERGEFORMAT}}}\plain\f26\fs16\cf0\b \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \plain\f26\fs16\cf0\b {\*\wptools{110e0a005457504f496d6167650054504630095457504f496d616765025f310757696474685457030403084865696768745457031b03064f626a54616702000c57726974655254464d6f64650707776f62426f74680a53747265616d4e616d65061f433a5c45445337305c546578746f735c71725f636f64655f7a61702e626d700b5472616e73706172656e7408105472616e73706172656e74436f6c6f720707636c426c61636b000000000000}}{\field{\*\fldinst{INCLUDEPICTURE "C:\\\\EDS70\\\\Textos\\\\qr_code_zap.bmp" MERGEFORMAT}}}\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f26\fs24\cf10 ______________________________________________________________________________\par
{\tqc\tx4320\tqr\tx8480 \qc\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160\toc1 \plain\f26\fs22\cf0\b TERMO DE ESCLARECIMENTO, CI\'caCENCIA E CONSENTIMENTO\par
\qc\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0\b PROTOCOLO\par
}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs22\cf17 \tab \plain\f2\fs22\cf17 Declaro que o <<Cirurgi\'e3o.Nome>>, CROSP <<Cirurgi\'e3o.CRO>> esclareceu-me adequadamente os prop\'f3sitos, riscos, custos e alternativas de tratamento, bem como que o sucesso do tratamento depender\'e1 da resposta biol\'f3gica do meu organismo \'e0 t\'e9cnica empregada e de minha colabora\'e7\'e3o, atendimento \'e0s prescri\'e7\'f5es, encaminhamentos e demais solicita\'e7\'f5es do profissional. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf17 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf17 \tab \plain\f2\fs22\cf19 Declaro, ainda, que estou ciente que eventuais aus\'eancias \'e0s consultas e o n\'e3o atendimento das orienta\'e7\'f5es profissionais prejudicar\'e3o o resultado pretendido, uma vez que a Odontologia n\'e3o \'e9 uma ci\'eancia exata, sofrendo limita\'e7\'f5es.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf16 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf16 \tab Declaro ter sido alertado(a) do risco que qualquer procedimento cir\'fargico pode ocasionar parestesia, anestesia (dorm\'eancia) ou hiperalgesia (dor espont\'e2nea) por les\'f5es aos nervos presentes nas regi\'f5es operadas.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs24\cf20 \tab \plain\f2\fs22\cf20 Estou ciente que o fumo de qualquer natureza, seja cigarro, fumo de corda, narguil\'e9 ou outros pode acarretar a perda dos implantes, n\'e3o fechamento dos tecidos operados ou infec\'e7\'e3o da cirurgia por falta de irriga\'e7\'e3o e, consequentemente resposta inflamat\'f3rio-imunol\'f3gica reduzida.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \tab Informo que fui esclarecido que, no curso do tratamento, dependendo da resposta biol\'f3gica, poder\'e1 haver a necessidade de altera\'e7\'e3o do planejamento, da t\'e9cnica empregada e da previs\'e3o or\'e7ament\'e1ria. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \tab \plain\f2\fs22\cf0 Fui esclarecido(a) que meu tratamento envolve a extra\'e7\'e3o de dentes remanescentes, as vezes h\'edgidos para tornar vi\'e1vel esta a possibilidade de realiza\'e7\'e3o de Pr\'f3tese tipo Protocolo de Br\'e5nemark. Fui esclarecido(a) sobre a t\'e9cnica de extra\'e7\'e3o, coloca\'e7\'e3o de implantes imediatamente, na mesma cirurgia e moldagem para confec\'e7\'e3o de pr\'f3tese fixa sobre os implantes, configurando a carga imediata em at\'e9 15 dias ap\'f3s o procedimento. \plain\f2\fs22\cf0\b\i Entretanto, estou ciente de que o tratamento pode ser modificado no momento da cirurgia se n\'e3o houver densidade \'f3ssea adequada suficiente para estabilidade dos implantes, podendo at\'e9 ser necess\'e1rio realizar enxerto \'f3sseo, o que ser\'e1 adicionado nos honor\'e1rios e posteriormente a cirurgia. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 \tab Estou ciente que h\'e1 risco de fraturas \'f3sseas durante a instala\'e7\'e3o dos implantes e que todas as medidas preventivas para isto n\'e3o acontecer ser\'e3o tomadas durante o procedimento. Caso haja alguma fratura, todas as medidas corretivas ser\'e3o tomadas para corrigir e reparar o dano.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 \tab Entendi atrav\'e9s de fotografias e(ou) modelos reais como \'e9 uma pr\'f3tese Protocolo, com todos os dentes unidos, fixa atrav\'e9s de um n\'famero menor de implantes. Fui orientado(a) da forma que ser\'e1 feita a minha higieniza\'e7\'e3o e de que ser\'e1 necess\'e1rio manter visitas regulares ao dentista para manuten\'e7\'e3o, que ser\'e3o cobradas. Ainda sobre a manuten\'e7\'e3o, seja a pr\'f3tese de resina ou de cer\'e2mica, haver\'e1 desgaste nos dentes, que dever\'e3o ser trocados, havendo ou n\'e3o a necessidade de confeccionar novamente a infra-estrutura met\'e1lica. \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \tab Fui alertado(a) que pode haver perda dos implantes em qualquer fase do tratamento. Declaro que, se eu j\'e1 possu\'eda os implantes instalados por outro profissional, o Dr. Gleisson n\'e3o tem responsabilidade sobre eles e que, se forem identificados problemas de osseointegra\'e7\'e3o ou mec\'e2nicos, os implantes desconhecidos podem ser retirados e instalados novos implantes, ficando os custos da nova etapa do tratamento a cargo do paciente, mesmo que as pr\'f3teses finais j\'e1 tenham sido realizadas.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \tab Caso eu j\'e1 possua tratamento semelhante realizado por outro dentista e decidir realizar a troca dos dentes e/ou troca da infra-estrutura, o Dr. Gleisson n\'e3o se responsabiliza pela integridade dos implantes n\'e3o realizados por ele ou pela integridade da infra-estrutura. Se refeitos os dentes sobre infra-estrutura antiga e esta falhar precocemente, o(a) paciente n\'e3o ter\'e1 a restitui\'e7\'e3o do valor investido. Dever\'e1 ser estabelecido novo or\'e7amento para realiza\'e7\'e3o de nova infra-estrutura e novos dentes.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19 \tab Durante a confec\'e7\'e3o da pr\'f3tese, ficarei sem os meus dentes, sendo orientado(a) a ficar de repouso, sem conv\'edvio social at\'e9 que a pr\'f3tese esteja pronta.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf21 \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf21 \tab Por fim, aceito e autorizo a execu\'e7\'e3o do tratamento referido, a seguir descrito, comprometendo-me a cumprir as orienta\'e7\'f5es do profissional e arcando com os custos estipulados no or\'e7amento apresentado.\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0\b \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs28\cf0\b T\'e9cnica e procedimentos a serem realizados:\par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs28\cf0\b \par
{\pntext\f31 l\tab}{{\*\pn \pnlvlblt\pnf31\pnhang\pnindent360{\pntxtb{l}}}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf18 Anestesia com anest\'e9sico indicado e previamente escolhido \plain\f2\fs22\cf0 nos tecidos gengivais adjacentes \'e0 regi\'e3o que ser\'e1 incisada. Se necess\'e1rio, bloqueio dos nervos respons\'e1veis pela sensibilidade da regi\'e3o.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Incis\'e3o do tecido gengival at\'e9 o peri\'f3steo. \par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Descolamento do tecido inserido no osso atrav\'e9s com sindesm\'f3tomo.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Exodontida de dentes remanescentes, se necess\'e1rio.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Exposi\'e7\'e3o total do osso onde ser\'e1 inserido o implante.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Fresagem da regi\'e3o \'f3ssea que receber\'e1 o implante com brocas: Lan\'e7a, 2mm, 2/3, 2,75mm, 3mm de acordo com o tamanho do implante a ser utilizado, respeitando os acidentes anat\'f4micos importantes como nervos, art\'e9rias, cavidades e ra\'edzes de outros dentes.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Instala\'e7\'e3o de implante de tit\'e2nio tipo parafuso (implantes Branemark). \par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Coloca\'e7\'e3o de intermedi\'e1rio prot\'e9tico.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Instala\'e7\'e3o de transferentes de moldagem.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Moldagem dos dentes e tecidos adjacentes aos implantes e transfer\'eancia da posi\'e7\'e3o do implante para confec\'e7\'e3o de um modelo.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Moldagem da arcada antagonista.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Instala\'e7\'e3o de tampas de prote\'e7\'e3o ou cicatrizadores sobre os intermedi\'e1rios.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Sutura dos tecidos deixando expostos as tampas de prote\'e7\'e3o ou cicatrizadores utilizando-se fios reabsorv\'edveis.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Prescri\'e7\'e3o de Antibi\'f3ticos como profilaxia, antiinflamat\'f3rios e analg\'e9sicos.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Prescri\'e7\'e3o de cuidados p\'f3s operat\'f3rios: alimenta\'e7\'e3o pastosa durante o per\'edodo de osseointegra\'e7\'e3o, higieniza\'e7\'e3o, bolsa de gelo, repouso e seguir a prescri\'e7\'e3o dos medicamentos.\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Instala\'e7\'e3o dos dentes provis\'f3rios em resina acr\'edlica fixos aos implantes (no caso de pr\'f3tese parcial e unit\'e1ria) ou instala\'e7\'e3o de uma pr\'f3tese final em m\'e9talo-resina fixa aos implantes (no caso de pr\'f3tese total).\par
{\pntext\f31 l\tab}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 Manuten\'e7\'e3o semestral\par
}\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf19\b \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs28\cf19\b \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs28\cf19\b Anu\'eancia ao tratamento:\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 \tab \par
\qj\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f2\fs22\cf0 \tab Recebi todas as explica\'e7\'f5es necess\'e1rias quanto \'e0 import\'e2ncia, riscos e benef\'edcios do tratamento proposto. Li e compreendi todas as informa\'e7\'f5es deste documento e, antes de sua assinatura, tive a oportunidade de esclarecer todas as minhas d\'favidas relativas ao procedimento.\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0 \plain\f1\fs22\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160\toc1 \plain\f26\fs22\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0 <<Cl\'ednica.Cidade>>, <<Data.DiaHoje>> de <<Data.M\'easExt>> de <<Data.AnoHoje>> .\par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f2\fs22\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f2\fs22\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f2\fs22\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f2\fs22\cf0 \par
\qr\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0 _________________________________\par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0 \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab <<Paciente.NomeCompleto>>\tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \tab \plain\f26\fs20\cf0                  CPF. <<Paciente.CPF>>\plain\f26\fs22\cf0  \par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0 \par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0 \par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs22\cf0 \par
\ql\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa160 \plain\f26\fs16\cf0 \par
{\tqc\tx4320\tqr\tx8480 \qc\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f0\fs20\cf0 Rua Joaquim M. de Oliveira, 96 \'96 Vila Santo Antonio - CEP 15014-310\par
\qc\li0\fi0\ri0\sb0\sl\sa0\toc1 \plain\f0\fs20\cf0 S\'e3o Jos\'e9 do Rio Preto / SP  \'96  Fone/WhatsApp: 17 - 3222-6894}}}
}